Today we're slashing the price
ថ្ងៃនេះយើងបញ្ចុះតម្លៃហើយ
to the bottom.
ដល់បាត។
Today we've been invited to
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម
the headquarters of Lin's Desserts.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Lin's Desserts។
As you can see on both sides,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញពីភាគីទាំងសងខាង
it's filled with little cakes.
វាពោរពេញទៅដោយនំតូចៗ។
Lin's Desserts
បង្អែមរបស់លីន
has always been a leader in the industry.
តែងតែជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Take a look at this one,
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ,
the most classic black and white chocolate mousse.
មូសសូកូឡាខ្មៅ និងស បុរាណបំផុត។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
Wen Pei'an to actually convince
វេន ប៉ីអាន ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
Galileo to sign Qixing.
កាលីលេអូ​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ឈីស៊ីង។
It seems
វាហាក់ដូចជា
he really still likes Qixing.
គាត់ពិតជានៅតែចូលចិត្ត Qixing។
Getting Qixing signed to the company
ការចុះហត្ថលេខាជាមួយ Qixing ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន
must have made her very happy.
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
I must find a chance to tell her
ខ្ញុំត្រូវតែរកឱកាសប្រាប់នាង
that I am the Four Seas President she dislikes.
ថាខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី Four Seas ដែលនាងមិនចូលចិត្ត។
Whether she can accept it or not,
ថាតើនាងអាចទទួលយកបានឬអត់
I must take this step.
ខ្ញុំត្រូវតែចាត់វិធានការនេះ។
A layer of pure, sweet white chocolate mousse,
ស្រទាប់​នៃ​មូស​សូកូឡា​ស​សុទ្ធ​ផ្អែម​មួយ​ស្រទាប់
and at the very bottom is moist, dense chocolate cake.
ហើយនៅខាងក្រោមបំផុតគឺនំខេកសូកូឡាដែលមានសំណើម និងក្រាស់។
Her eyes
ភ្នែករបស់នាង
seem to reveal a hint of sadness.
ហាក់ដូចជាបង្ហាញពីភាពសោកសៅបន្តិច។
There are so many little cakes today.
ថ្ងៃនេះមាននំតូចៗច្រើនណាស់។
Too bad we can't eat any.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ យើងមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទាំងអស់។
What's wrong,
មានរឿងអ្វីកើតឡើង,
Qixing?
ឈីង?
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Ou Lu is acting so intensely,
អ៊ូ លូ កំពុងសម្តែងយ៉ាងខ្លាំង
he must be covering for me.
គាត់​ត្រូវ​តែ​កំពុង​គ្រប​ដណ្ដប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Still pretending to be reserved.
នៅតែធ្វើពុតជាមានចិត្តស្ងប់ស្ងាត់។
Clearly cares about Qixing too.
ជាក់ស្តែង​គាត់​ក៏​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី Qixing ដែរ។
Does your hand hurt?
តើដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Truly my good brother of eight years.
ពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមែន។
This sibling bond
ចំណង​បងប្អូន​នេះ
is clearly very deep.
ច្បាស់ណាស់ថាវាជ្រៅណាស់។
I can't see
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
any rich family feud here.
ជម្លោះគ្រួសារអ្នកមានណាមួយនៅទីនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
let's go to the hospital first.
ចូរយើងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
Today's shoot can be canceled.
ការថតថ្ងៃនេះអាចត្រូវបានលុបចោល។
It's fine, just a minor injury.
មិនអីទេ គ្រាន់តែរបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Don't delay the shoot.
កុំពន្យារពេលការថត។
No.
ទេ។
What if it's a hairline fracture?
ចុះបើវាជាការបាក់សក់?
Ou Lu seems to be overacting a bit.
អ៊ូ លូ ហាក់ដូចជាធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេកហើយ។
But that's normal.
ប៉ុន្តែនោះជារឿងធម្មតា។
This bastard
ក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះ
never had any acting skills to speak of.
មិនដែលមានជំនាញសម្ដែងអ្វីដើម្បីនិយាយទេ។
The bond where blood is thicker than water
ចំណងដែលឈាមក្រាស់ជាងទឹក
can only be seen in times of crisis, right?
អាចមើលឃើញតែក្នុងពេលមានវិបត្តិប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
A hairline fracture
ការបាក់ឆ្អឹងសក់
is very serious.
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't make a fuss.
កុំ​បង្ក​បញ្ហា​អី។
Director, let's continue.
លោកនាយក ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
Another take.
មួយទៀតហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Qixing has already signed with Four Seas.
Qixing បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Four Seas រួចហើយ។
Then I need to hurry up
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង
and help her win over Wen Pei'an.
ហើយជួយនាងឱ្យឈ្នះលើ Wen Pei'an។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
let's continue shooting.
ចូរយើងបន្តបាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on, keep going, keep going!
មក​! បន្ត​ទៅ​! បន្ត​ទៅ​!
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Let's get to work, get to work!
តោះទៅធ្វើការ តោះទៅធ្វើការ!
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
Action!
សកម្មភាព!
Today in my livestream,
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
not ninety-eight,
មិនមែនកៅសិបប្រាំបីទេ
not eighty-eight,
មិនមែនប៉ែតសិបប្រាំបីទេ
only sixty-eight!
មានតែហុកសិបប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ!
The sunshine is really nice today.
ពន្លឺថ្ងៃថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Every single plant and tree here
រុក្ខជាតិ និងដើមឈើនីមួយៗនៅទីនេះ
I know like the back of my hand.
ខ្ញុំដឹងដូចបាតដៃអញ្ចឹង។
I remember this place used to be a
ខ្ញុំចាំថាកន្លែងនេះធ្លាប់ជាកន្លែងមួយ
children's welfare home.
ផ្ទះសុខុមាលភាពកុមារ។
I grew up right here.
ខ្ញុំធំធាត់នៅទីនេះ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
we'd be filming here today.
យើងនឹងថតនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
If she knew I chose this place,
បើនាងដឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
she'd surely be very moved.
នាង​ប្រាកដជា​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
To confess to you,
ដើម្បីសារភាពប្រាប់អ្នក,
I did my homework thoroughly.
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
With so many beautiful spots to choose from,
ជាមួយនឹងកន្លែងស្អាតៗជាច្រើនសម្រាប់ជ្រើសរើស
you insisted on coming here.
អ្នកបានទទូចចង់មកទីនេះ។
The filming results
លទ្ធផលនៃការថត
will definitely suffer.
ប្រាកដជានឹងរងទុក្ខ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
when I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I often painted in this spot.
ខ្ញុំតែងតែគូររូបនៅកន្លែងនេះ។
All around
នៅជុំវិញទាំងអស់
were flowers.
គឺជាផ្កា។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
that today, this place would also
ថាថ្ងៃនេះ កន្លែងនេះក៏នឹង
be completely filled with flowers.
បំពេញដោយផ្កាទាំងស្រុង។
How could I take action
តើខ្ញុំអាចចាត់វិធានការយ៉ាងដូចម្តេច
without doing any research?
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការស្រាវជ្រាវអ្វីទេ?
These flowers will be thrown away
ផ្កាទាំងនេះនឹងត្រូវបោះចោល
after the shoot. What a waste.
ក្រោយ​ពី​ថត​រួច។ ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ។
We'll sell them online later.
យើងនឹងលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិតនៅពេលក្រោយ។
We can even make some money.
យើងថែមទាំងអាចរកលុយបានខ្លះទៀតផង។
The atmosphere is right now.
បរិយាកាសនៅពេលនេះគឺពិតជាដូច្នេះមែន។
The timing is also quite ripe.
ពេលវេលាក៏ទុំណាស់ដែរ។
I should be able to tell her.
ខ្ញុំគួរតែអាចប្រាប់នាងបាន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what that pot of flowers
ផ្កាក្នុងផើងនោះជាអ្វី
is called?
ត្រូវបានគេហៅថា?
That's not too hard for me.
នោះមិនពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
In ancient Greek mythology,
នៅក្នុងទេវកថាក្រិកបុរាណ ប.
Adonis
អាដូនីស
was the beloved youth
គឺជាយុវជនជាទីស្រឡាញ់
of Aphrodite,
របស់អាហ្វ្រូឌីត,
the goddess of love and beauty.
ទេពធីតានៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងសម្រស់។
During a hunt,
ក្នុងអំឡុងពេលបរបាញ់មួយ,
he was fatally wounded by a boar.
គាត់ត្រូវបានជ្រូកព្រៃមួយក្បាលវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Aphrodite's
របស់អាហ្វ្រូឌីត
tears and
ទឹកភ្នែក និង
his blood
ឈាមរបស់គាត់
turned into this flower.
ប្រែទៅជាផ្កានេះ។
Thus, this flower symbolizes
ដូច្នេះផ្កានេះតំណាងឱ្យ
beauty
សម្រស់
and love.
និងស្នេហា។
Pivoine.
ផ្កា​ប៉េអូនី។
Isn't this just a peony?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្កា peony ទេឬ?
"Pivoine"?
"ផ្កាប៉េអូនី"?
I think
ខ្ញុំគិតថា
she must be fascinated by me.
នាង​ប្រាកដជា​ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ។
Xin Tong,
ស៊ីនតុង
there's something I want to tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Actually...
តាមពិតទៅ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
When did you find out?
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា?
I've known for a long time.
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ។
So you've known all along?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងរួចហើយមែនទេ?
I've long known
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
that you still like Qixing
ថាអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Qixing
and want me to put in a good word for you.
ហើយខ្ញុំចង់និយាយពាក្យល្អៗទៅកាន់អ្នក។
The reason you could convince that bastard
ហេតុផលដែលអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សអាក្រក់នោះ
to cooperate this time
ដើម្បីសហការលើកនេះ
is because
គឺដោយសារតែ
you still have her in your heart.
អ្នកនៅតែមាននាងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
You're just putting on a brave face.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើមុខក្លាហានប៉ុណ្ណោះ។
Of your entire body,
នៃរាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូល,
it's only your mouth
វាគ្រាន់តែជាមាត់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
that's
នោះជា
the hardest.
ពិបាកបំផុត។
What I wanted to say was...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
Wrap!
រុំ!
We're done!
យើងរួចរាល់ហើយ!
I'm just a little...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តិច...
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
This sibling relationship
ទំនាក់ទំនងបងប្អូននេះ
is way better than I imagined.
គឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
What's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Then blow on it for me, and it won't hurt.
បន្ទាប់មកផ្លុំវាឱ្យខ្ញុំ ហើយវានឹងមិនឈឺទេ។
Aren't the two of them overacting a bit?
តើពួកគេទាំងពីរមិនធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេកទេឬ?
It feels so good to have family.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមានគ្រួសារ។
Is that enough?
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Not enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Help me properly ease the pain tonight at home.
ជួយខ្ញុំបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅយប់នេះនៅផ្ទះ។
What are those two acting out?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​សម្ដែង​អ្វី?
Their sibling affection is so good
ចិត្ត​អាណិត​បងប្អូន​របស់​ពួកគេ​ល្អ​ណាស់
it's a bit over the top, isn't it?
វាហួសហេតុពេកហើយ មែនទេ?
Qixing's finger
ម្រាមដៃរបស់ Qixing
shouldn't have any major issues.
មិនគួរមានបញ្ហាធំដុំអ្វីឡើយ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
You...
អ្នក...
don't have anything you want to say to Qixing?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ Qixing ទេឬ?
You look very beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
Today's confession plan:
ផែនការសារភាពថ្ងៃនេះ៖
Failure.
ការបរាជ័យ។
Although Wen Pei'an
ទោះបីជា វេន ប៉ីអាន
is still a bit reserved,
នៅតែ​មាន​ការ​រក្សា​ទុក​បន្តិច
there's still progress.
នៅតែមានវឌ្ឍនភាព។
Happy.
រីករាយ។
Wrap.
រុំ។
Today's shoot went smoothly.
ការថតថ្ងៃនេះបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
We wrapped up so early.
យើងបានបញ្ចប់លឿនណាស់។
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we all have dinner together?
តើយើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
I'm watching my weight.
ខ្ញុំកំពុងតាមដានទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
You all eat more.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
I have something to attend to later,
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវដោះស្រាយពេលក្រោយ
so I won't join you for dinner.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
Why are you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
so rude to him?
ឈ្លើយ​ដាក់​គាត់​ម្ល៉េះ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
With just you,
ជាមួយតែអ្នក,
you'll never be able to win over our Qixing.
អ្នកនឹងមិនអាចឈ្នះឈីស៊ីងរបស់យើងបានទេ។
Couples'
គូស្វាមីភរិយា
set meal.
កំណត់អាហារ។
This shop offers a 40% discount today
ហាងនេះផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ ៤០% ថ្ងៃនេះ
if you post on Little Blue Book.
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហោះនៅលើ Little Blue Book។
Why must we order the set meal?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវកុម្ម៉ង់អាហារជាឈុត?
Can't we order a la carte?
តើយើងមិនអាចបញ្ជាទិញម្ហូបមួយមុខបានទេ?
A la carte is so expensive.
អាឡាកាតមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Why don't you ever think
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលគិត
about the company?
អំពីក្រុមហ៊ុន?
I haven't asked you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
How did you convince Galileo
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Galileo យ៉ាងដូចម្តេច
to sign Qixing?
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើ Qixing?
Galileo...
កាលីលេអូ...
He really...
គាត់ពិតជា...
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
He didn't say anything.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
He just...
គាត់គ្រាន់តែ...
agreed.
យល់ព្រម។
That simple?
សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ?
Just that simple.
គ្រាន់តែសាមញ្ញប៉ុណ្ណឹង។
I just told him
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់
my own thoughts.
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Do you think there might be
តើអ្នកគិតថាអាចមានទេ?
some kind of trap in this?
អន្ទាក់​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​នេះ?
Should I tell Qixing?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Qixing ទេ?
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនឯង។
Qixing got hurt today.
ឈីស៊ីង រងរបួសថ្ងៃនេះ។
You were very nervous.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
I could tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You still can't let go of
អ្នកនៅតែមិនអាចលះបង់បាន
the feelings between the two of you.
អារម្មណ៍រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I don't want to talk about her.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីនាងទេ។
Look at you.
មើល​អ្នក។
You should learn to face your own heart.
អ្នកគួរតែរៀនប្រឈមមុខនឹងបេះដូងរបស់ខ្លួនឯង។
Avoidance
ការជៀសវាង
won't solve any problems.
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយឡើយ។
What you should do
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
is to boldly express
គឺត្រូវបញ្ចេញមតិដោយក្លាហាន
your love to the other person.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះអ្នកដទៃ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
You're not going to eat me, are you?
អ្នកនឹងមិនស៊ីខ្ញុំទេ មែនទេ?
Don't worry
កុំបារម្ភអី
Tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
I'll help you arrange a meeting with Qixing
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំការជួបជាមួយ Qixing
Let's talk, no need for knives
ចូរយើងនិយាយគ្នា មិនចាំបាច់ប្រើកាំបិតទេ
Be careful, or I'll call the police
ប្រយ័ត្នផង បើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស